एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 1=
आप महामहिम से मिलने वाले हैं।
यह याद रखना।
अब से,
आप सबसे करीबी व्यक्ति होंगे
महामहिम को.
उसकी सावधानीपूर्वक देखभाल करें।
समझा।
आप कहां हैं?
आप यहाँ हैं.
जल्दी करो।
तुम मुझे मिल गए।
आस - पास।
आओ और मुझे पकड़ो.
भागो मत.
महाराज. महाराज.
तुम मुझे मिल गए।
महामहिम,
मैं नव चयनित लाया हूँ
प्रतीक्षारत नौकरानी.
(महीनों पहले)
मालिक,
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
पिंगजियांग विद्रोह के दौरान,
अत्याचारी सम्राट शि यू
पिंगजियांग के समर्थन से सिंहासन ग्रहण किया ,
और फिर अपने वचन से विश्वासघात किया
और हमारे लोगों का कत्लेआम किया।
आजकल,
वह भ्रष्टाचार और अनैतिकता में डूबा हुआ है।
उसे मार डालो,
और लोगों को
कष्ट से मुक्ति मिलेगी।
यह आपके मृत माता-पिता का भी बदला लेगा
और पिंगजियांग के लोग।
मारना!
उन सब को मार दो।
किसी को भी जीवित न छोड़ें।
महामहिम के आदेशानुसार,
पिंगजियांग विद्रोहियों
मृत्युदंड योग्य अपराध किए हों।
उम्र या लिंग की परवाह किए बिना,
किसी को भी न बख्शें.
नहीं।
(महल में
नई नौकरानियों का चयन किया जा रहा है।)
(यदि चुना गया,)
(आप सम्राट के करीब हो जायेंगे.)
प्रतीक्षारत नौकरानियाँ
उन्हें महामहिम को कपड़े पहनने में सहायता करने की आवश्यकता है।
(उनमें सूक्ष्म
एवं प्राकृतिक सुगंध होनी चाहिए।)
(पहला परीक्षण)
(इसमें
सूंघने की तीव्र क्षमता वाले बच्चे शामिल होते हैं)
(सुगंध की पहचान करना.)
दूसरा परीक्षण.
(प्रतीक्षारत नौकरानियाँ)
(महामहिम के निकट एक पद धारण करें।)
(उनकी सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए)
(वे किसी भी रोग से मुक्त होने चाहिए)
(या निशान)
(इसलिए, एक नौकरानी बनने के लिए,)
(कोई निशान नहीं रह सकता.)
(आप पिंगजियांग के वंशजों का प्रतिशोध लेकर चल रहे हैं
।)
(आपका परिवार,)
(आपके माता - पिता,)
(और बचपन के साथी)
(सभी
उस अत्याचारी सम्राट के अधीन नष्ट हो गए)
(अनौपचारिक आदेश.)
सभी की जांच हो चुकी है।
अंतिम परीक्षण.
(केवल एक नौकरानी बनकर)
(क्या आपको उसकी हत्या करने का सबसे अच्छा मौका मिलेगा
?)
रुकना।
अच्छा।
उत्कृष्ट।
आपका क्या नाम है?
चेंग जी.
बधाई हो।
अब आप महामहिम की सेवा करने वाली दासी हैं।
नौकरानी इंतज़ार कर रही है?
नमस्कार, महाराज.
मेरी प्रतीक्षारत नौकरानी के रूप में,
केवल मुझे नंगा करना पर्याप्त नहीं है।
तुम्हें अपने कपड़े उतारने का तरीका पता होना चाहिए।
इसे ले जाएं।
मुझे देखने दो।
क्या?
क्या तुम मेरी आज्ञा का उल्लंघन करने का साहस कर सकते हो?
जैसा कि मास्टर जी ने कहा,
वह पूरी तरह से भ्रष्ट है।
अच्छा!
- इसे अभी उतारो!
टालमटोल करना बंद करो.
(तुम आज रात मर जाओगे.)
ये वक़्त क्या है?
आधी रात हो चुकी है।
महाराज, अब आपको आराम करना चाहिए।
प्रतीक्षारत नौकरानी.
अब समय आ गया है महामहिम को वस्त्र पहनाने का।
राजकुमार रीजेंट आ गया है।
हिलना मत.
प्रभु पिता,
तुम यहां क्यों हो?
महाराज, यदि आपके पास समय हो
तो यहां एक नौकरानी रख लें,
आप भी ऐसा कर सकते हैं
महारानी से मिलने जाएँ।
मैंने आज बहुत ज़्यादा पी लिया
और उसे परेशान करने से डरते थे।
मैंने सुना है कि जब से तुमने
मेरी बहन से शादी की है,
तुमने उसे कभी छुआ नहीं.
क्या?
क्या आप हमारे गाओ परिवार को नीची नज़र से देखते हैं?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मैं कैसे भूल सकता हूँ?
तुम्हारी दयालुता?
पिंगजियांग विद्रोह के दौरान,
यदि तुमने इसे दबाने के लिए सेना का नेतृत्व न किया होता,
आज मेरे पास जो है वह मैं कैसे पा सकता हूँ?
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आप क्यों आते हैं
इतनी रात को?
महामहिम,
मेरे साथ आँगन में आओ।
महाराज!
महान!
प्रभु पिता,
इन...
ये सभी पुरुष
वफ़ादार अदालती अधिकारी.
क्या कुछ ग़लत हुआ?
महाराज,
यद्यपि आप वयस्क हो गए हैं,
आप अभी भी
वफादार अधिकारियों और गद्दारों में अंतर नहीं कर सकते।
आपके प्रभु पिता के रूप में,
मैं सचमुच अपने कर्तव्यों में असफल रहा हूं।
महारानी।
(आज आधी रात को प्रिंस रीजेंट की हत्या कर दी जाएगी
)
महामहिम,
ये महिलाएं
आपके लिए मेरे द्वारा सावधानीपूर्वक चयन किया गया है।
कृपया यह देखें।
ढेर सारे
गुप्तचर।
हमें अभी आपके साथ गलत व्यवहार करना होगा।
आप
अब मैं केवल उन्हीं पर भरोसा करता हूं।
यह मिशन खतरनाक होगा.
महामहिम,
क्या हमने इंतज़ार नहीं किया
इतना सारा समय आज के लिए?
बिल्कुल।
ठीक है, महाराज.
महाराज!
ये विश्वासघाती अधिकारी
हर दिन आपके साथ स्नान पूल साझा करें।
फिर भी वे गुप्त रूप से साजिश रचते हैं
मेरी हत्या करने के लिए!
महामहिम,
क्या यह
बाहरी लोगों से उपहास को आमंत्रित नहीं कर रहा है?
दूसरे लोग सोच सकते हैं
कि आप
अपने ही प्रभु पिता की हत्या करना चाहते हैं।
गाओ जी!
हे नीच षडयंत्रकारी,
क्रूर
और सत्ता के नशे में चूर!
आप एक ही हो
जो मौत का हकदार है!
इस गद्दार ने सिंहासन को धोखा दिया है।
तुम्हें उसे व्यक्तिगत रूप से फाँसी देनी चाहिए।
अरे जानवर!
आज,
मैं तुम्हें मार दूँगा!
एक अदालत अधिकारी की हत्या
फांसी की सजा मिलनी चाहिए।
आज की घटनाएँ...
आज की घटनाएँ
ये सब मेरे ही किये हुए थे!
गाओ जी!
मैं मरने के बाद भी तुम्हें परेशान करूंगा!
अपना ध्यान रखना।
क्या मैं पूछ सकता हूं कि आपके परिवार में कितने सदस्य
बचे हैं?
महाराज, कृपया मेरे परिवार को छोड़ दें।
मुझे छोड़ दीजिए, महाराज!
गद्दारों का सफाया हो गया है।
महामहिम,
अब आप आराम कर सकते हैं.
पढ़ना।
शांग वेन, कोंग वू और वेन झोंग
एक अदालत अधिकारी की हत्या का प्रयास किया ।
वे विश्वासघाती हैं
और पूरी तरह से अक्षम्य.
महामहिम हत्या में निर्णायक थे,
गद्दारों को खुद ही मार गिराया,
और हर छल को पहचान लिया।
राजकुमार रीजेंट ने
धार्मिकता का समर्थन किया,
विश्वासघात का उन्मूलन,
और योग्यता के आधार पर सहायता की गई।
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪